作詞・作曲・編曲初音
ミ
ク
ご視聴ありがとうございました
この動画は、サトウさんのシナリオのシーンをご覧いただきありがとうございます。
のままだとどうしても体育会系的なニュアンスを感じてしまうんです 僕の作ったキャラにしっくりこないんですよ
社員か わかった考えてみるお願いします
佐藤さんじゃあ 何はともあれようやくここまでこぎつけましたね
残りの作業量も見えてきましたし
なんとか冬込みには間に合いそうですよ
そうか、間に合うか
ええ、よっぽどのことがない限りは
そ、そうか
よーし、俺もラストスパートだ
電話?
もしもし
うん
ん
me
そうする じゃあ
どうした山崎
よっぽどのことが 起きてしまいました
山崎君実家に帰っちゃったんだ
親父さんが入院したんだそうだ
ちょっと様子を見てくるって
戻ってくるのかな
当たり前だろ
ゲームだってまだ完成してねえし
学校だってあるんだから
そっか
そうか、そうだよね
じゃあまた今夜、公園で
サイか
サイ
さい、さい
さいねー
さい
わー!変わってる人気ぃつけたっぷり!
スイトラレール完成!
下級的速やかに助け人ぷり!
あはーもうプルリンちゃんそんなむちゃしないよ
静かだな
そっか、いつもだったら山崎の部屋から
シャイな感じだ
佐藤君、ご飯だよ
じゃあ、また夜ね
よしセット完了
見ますか先輩
なんて星7
えっとなんだっけ
名前なんてどうでもいいじゃないですか
ロマンっすよロマン
あの星の光は何十万年も前の光で
ねえ
私たちの人生って一体何の意味があるんだろうね
人間の命なんてあの光がここに届く
一万分の一の時間で消えちゃうのに
確かにそうだ
そうだ、今、あの星を出た光が地球につく頃には、誰も俺が書いたシ
ナリオのことなんて、いや、俺自身のことも覚えていないだろう。
人の一生なんて、ゴミみたいなもんだよな。
生きる意味を考えてみましょう。
あ、山?
形あるものはいつか壊れます
つまりこういうことです
こうしている時間に至ってはゴミ以下だ
ゴミ以下の時間の中で俺たちは生きている
山崎
母親に持たされた地元土産です。食料の足しにしてください。
悪いなぁ。助かるよ。それにしても良かったな。親父さんの病気が大したことなくて。
全然良くありませんよ。
え?
佐藤君。
佐藤さんって他人のこと、あんま興味ないでしょう。
いやそんなことはないぞ
だったら僕がどういう理由でこの年で専門学校の1年生なのか考えたことあります?
それはあんまり詮索しちゃ悪いかなって
僕最初は地元の大学の畜産学科に進学したんです
うちが牧場をやってますからね
後取り息子の自然な成り行きですよ
好きか嫌いかなんて考える以前の問題でした
他に選択肢があるなんて考えもしなかった
ところが大学1年の暮れ
親戚連中が家に集まって飲んでたんです
その中に保険の外交やってるおばさんがいて
ただいま
アオルに保険?まだ早いだろ
こういうのは早い方がいいの
牧場継ぐことは決まってるんだし
見積もり作っといたから見といて
そこには僕の人生設計が書いてあったんです
22歳大学卒業と同時に実家の牧場に就職
25歳で結婚
27歳で第一子誕生
29歳で第二子誕生
34歳で第一子が小学校入学
43歳で第一子高校受験
46歳で第一子大学受験
50歳で第一子卒業
65歳で引退
そして
80歳で死亡
その見積もりには僕の未亡人がいくら保険金を受け取るかまで書いてあったんです
ゾッとしましたよ
僕まだ二十歳にもなってなかったんですよ
なのにあいつら人の人生を勝手に決めつけやがって
神様にでもなったつもりかよ
え?ざけんなよ
まあそんな風に短歌を切って東京に出ることに決めたんです
もちろん親はもう反対ですよ
だから僕はそれから一年必死でバイトして金を貯めて
こっちに出てきたんです
そうだったのか
じゃあお前仕送りは
もらえるわけないでしょ
僕がバイトしてるの知らなかったんですか
でもその生活ももう終わりです
うちの親父退院はできても
牧場の仕事を続けていくのは無理だって
もともと体が丈夫な方じゃなかったから
それじゃお前
いよいよ他人のシータレールに乗らなきゃいけなくなったんですよ
冬込みまでの猶予はもらいました
そこで僕らのゲームが評判になれば
ゲーム作りも続けられるかもしれない
ラストチャンスです
これから冬込みまで
24時間体制で佐藤さんを僕の監視下に置きます
え?
食事を取るのも仮眠を取るのも
全て僕の部屋でやってもらいます
いいですね
え
は、はい
違う違う
こうじゃないんです
そんなの全然シャイじゃないですよ
そんなこと言ったって
実際に女の子を誘うときのことを想像してみてください
もうはシャイですよ
わかんねえよ
これ以上何も思いつかねえんだからしょうがないだろ
少し気分転換をしましょう
はいどうもありがとうございました
はあ 豪勢じゃ
いい創作をするためには
いい食い物といい酒ですよ
どんどんやってください
よーし 飲むぞ
ああああああ
大切なのは
ちょいですよ社員
はぁって、はぁってるよ、はぁってるから
ちょっと、すまん
いや、佐藤はん、あんたはなんもわかってまえん、その証拠に
えっ
佐藤はん、そっちは玄関ですよ
うっ
えっ
山崎、雪だ、雪が降ってるぞ
ああ
うーん
おお本当だこうしちゃいられません よ佐藤さん
ああ
雪といえば
えっ雪見酒ですよ
うおおなるほど
風流ですね
風流だな
ちょっと寒くなってきたな
酔いが冷めてきたかな
寒いって言って
え
そうだ
ちょっと待っててください
え
ほら
あったかいでしょ
山崎、これって
ええ、僕の学校の教科書ですよ
僕にはもう必要ないものですからね
やっぱり教科書はよく燃えるな
まるでゴミのようだ
そうだ、佐藤さん
もっと面白いものを見せてあげますよ
面白いもの?
うふふふふふ へえ
キャルゲーだらけの僕の部屋にナナコを招待しちゃいます
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
おお
ビタハウス じゃあ待ってるから
呼び出しちゃいました ブラボー!
あれ? でも今のお前 ちっともシャイじゃなかったぞ
あ?
じゃあ あのシナリオはOKってことで よっしゃー!
見たハウス
いいですか 佐藤さん
彼女のリアクション 取り逃さないでくださいよ
ゲームで使えるかもしれないんですから
来ましたよ隠れて
待ってましたよ七子さん
さあ上がってください
さあどうぞこちらに
あの山崎君お父さんの病気大丈夫だったの
どうしてそれを
この2,3日学校で見なかったから気になって
知り合いとか先生に聞いて
そうだったんですか
いや親父の方は大丈夫です心配いりません
そうよかったね電話で大事な話があるって言ってたから私てっ
きり
そんなことよりもっともっと大事な話があるんです
ん?もっと大事な?
そうです
七子さんも噂くらい聞いたことがあるでしょう
実は僕は
キャルゲーフィギュア総人誌
美少女にまつわるものなら全てゲットせずにはいられない
スーパーオタクなんですよ
僕ってやつは
うわっ 言っちゃったよ あいつ
それだけじゃありません
七子さん あなたをモデルにしたキャラで
こんないやらしいゲームを現在制作中なんですよ
そこまでバラすか 山崎
一体 彼女からはどういうリアクションが出てくるんだ
バカ
え?
その確かにエッチなゲームとかは正直キモいと思うけど
でもそれに真剣に向き合ってる姿は
なんていうか男らしいと思うし
そのなんていうかつまり
山崎君のそういうところ割と好きだよ
この流れはもしかして
山崎君の好きにして
大人のエンターテイメントになってしまうのか
七子さん
山崎君
頭大丈夫?
それとも実は隠れギャルゲーマニアだったとか?
あ、わかった
このイラストみたいにモンスターの触手で全身をいじられたい願望があるとか?
死ね! 肝太野郎!
お前らなんか、世の中から消えてしまえ!
おい! 大丈夫か? 山崎!
大丈夫です。
それより、今のしっかり撮影しましたか?
すごいエンターテイメントだったでしょう?
裏若きギャルがグーパンチで男をぶっ飛ばす場面なんて
早々見られるもんじゃありませんよ
いいのか
あの子
マジでお前のこと
だったらどうだって言うんです
一月後には僕は実家の牧場で働いているんですよ
今更どうしろと
どうせ別れるんだったら早い方がいいじゃありませんか
それにしたって別れ方ってもんが
最高の別れ方だったじゃないですか
これ以上ないドラマチックな別れ方だったでしょう
一つ忘れてましたよ
冬場に殴られると傷口がやけにしみるんですよね
傷薬取ってくる
今夜のカウンセリングどうするのかなって
昼間聞きそびれたから
受ければいいじゃないですかカウンセリング
この部屋少し片付けないと作業もできませんし
遠慮なく行ってください
わかった
佐藤さん
僕たちのゲーム絶対に完成させましょうね
もちろんだ
さよなら、七子さん
ご視聴
ありがとうございました
顔開けて こっちを見てよ
私を見て
ちっぽけな世界なのに
なぜだろう この両手には大きすぎる
果たしない世界なのに
なぜだろう この両手には小さすぎる
ねえもどかしい朝の光の中で
君と笑いたい
ようこそ